[Música]
Lo primero es que lo primero es que esto
que tú has dicho aquí, Dallas ha sido
notificado hoy de ejecución de sentencia
del Supremo. Tiene que pagar 17,000 € en
un plazo creo que de un mes. Ha subido
vídeo. Dala, un beso. Un beso, guapo.
Que descanse. Escuchar esto. Leer la
sentencia cuatro veces en su canal y
mentira. O sea, lo primero es que él no
tiene que leer la sentencia cuatro veces
en su canal. Eso es mentira. Tú no has
leído ni el fallo. O sea, a mí me, yo lo
que quiero saber es cómo este hombre por
qué por qué este hombre ha dado una
noticia judicial sin sin haber leído la
sentencia, sin haber visto los papeles.
Pues claro, yo cuando hago, por ejemplo,
el otro día el vídeo que hice, ¿no? Este
último vídeo, el principal, yo tengo
toda la documentación revisada. Yo no me
voy a yo no me ni aunque lo diga Dallas
en un vídeo, yo no me pongo a decir una
información por la diga Dallas, la digo
cuando la he visto yo y cuando la
conozco yo, ¿vale? O sea, en base a qué,
lo primero, en base a qué sabes tú que a
Dallas le han notificado hoy que tiene
que pagar. ¿Quién te ha dicho eso? Pues
te lo ha dicho una persona que te
utiliza, me ha callado como que te lo ha
dicho una persona que te utiliza para
que tú lo hagas, para que tú lo digas y
ya está. Y luego si te deja tirado y si
te deja mal, como el otro día como
cuando os dijo que había ganado, ¿vale?
Pues quedas mal tú y punto. Y si te
tienen que demandar a ti, si pierdes tú
los juicios y tal, pues te va a dejar la
te va a dejar tirado, ¿vale? Eh, te lo
va a explicar el abogado de Dala mejor,
¿vale? Que las personas que te lo han
dicho a ti, ¿vale? Bueno, aquí tenía a
la señora hoy en respuesta al Twenerfay.
Este, Dallas tiene que pagar 17,000 € el
importe más las costas del supremo y los
intereses, ¿vale? Y un emoji de
felicidad. Okay. Bueno, pues va a
aplicar el abogado en realidad como es.
Suscribo. Sí. Ahora están diciendo, ¿no?
Que que no paga. Yo no sé si sabéis,
lleva un mes, pero gente aquí en el
canal, dile a Dallas que cumpla la
sentencia. Dile a Dallas que pague. Dile
a Dallas que pague. No. Y aquí y en
Twitter la gente diciéndomelo. Claro. Y
yo callado y descojonado. Sí, sí. Llevan
no sé cuántas semanas o meses o no sé
cuánto diciendo que Dallas está
incumpliendo la sentencia, que Dallas
estaba en rebeldía. He llegado a ver yo
tweet. Que Dallas estaba en rebeldía.
Eso lo he llegado yo a ver en un tweet.
No me acuerdo de quién. Eh, a ver,
tontito, ya depositó el dinero en
febrero. Ah, sí, ya. En febrero depositó
el dinero en la junta de consciones del
juzgado. Eso poner ahí exclusiva. Lleva
un mes. Pero gente aquí en el canal,
dile a Dallas que cumpla la sentencia.
Dile a Dallas que pague. Dile a Dallas
que pague, ¿no? Y aquí y en Twitter la
gente diciéndomelo. Claro. Y yo callado
y descojonado. Y y es que la señora va
hoy en Twitter y te pone esto, vamos, y
te pone esto en Twitter y al otro y al
hacerlén la da la exclusiva para que la
diga y ya está. ¿Por qué? Porque los
utiliza esta gente, que son los que se
van a prestar para decir las cosas que
ellas quieren decir, para crear el
relato que ellas quieren crear. Los
utiliza esa gente y ya está. Eh, a ver,
tontito, ya depositó el dinero en
febrero. Ah, sí, ya lo en febrero
depositó el dinero en la cuenta de
consignaciones del juzgado. Eso, poner
ahí exclusiva. Total, o sea, total, por
favor. Está consignado la cuenta de
consignaciones del juzgado desde
febrero. Si no lo ha cobrado el padre de
de el marido de la madre de miar. Si no
lo ha cobrado, básicamente uno porque
estaba esperando a que la sentencia
fuera firme y dos porque no le ha dado
la gana de solicitar que se le
transfiera a su cuenta. Yo son cosas que
de verdad y están en Pero la madre es
que esto es para verlo. Madre yo es que
ya a estas alturas de
verdad eh hay varios tweets. Tengo que
mirar por qué palabra. Vale, hay varios
tweets de la madre donde lleva tod todas
estas semanas diciendo que que Dallas no
cumple la sentencia, que Dallas está
desobedeciendo la sentencia. De hecho,
no. Pablo, ahora estoy pensando yo en
otra cosa, pero es que Pablo no está
aquí, ¿no? Capaz y no la han cobrado
porque claro, es que tengo tendría que
ver la fecha, pero ellos uno de los
argumentos que utilizaron en intentar lo
del perro fue que Dallas no cumplía la
sentencia. Entonces, a lo mejor no la
han cobrado para decir que Dallas no le
no cumple las sentencias y que por eso
no podían ejecutar provisionalmente. Por
ahí van a ir los tiros. Aparte de para
decirlo en público, que Dallas no
cumplía la sentencia, ¿vale? Aparte de
parar decirlo en público, seguramente
los tiros vayan por ahí por algo de lo
del perro. No es que no podemos hacer
una ejecución provisional porque Dallas
luego no cumple los los de estos
judiciales. Por ahí van a ir, ¿vale?
Enfermitos a finales de febrero, que
puedo decir la fecha y la hora porque
tengo aquí. ¿Lo habéis entendido o no? E
ellos cuando hay una ejecución
provisional, ¿vale? Imagínate, imagínate
que ejecutan la ejecutan
provisionalmente lo del perro, ¿vale? Y
luego de repente se da la vuelta a todo
y lo absuelven y Dallas tiene que
devolverle el perro a miare, pues ellos
uno de los argumentos que utilizaban era
que eh Dallas se negaba a cumplir con la
sentencia, que cómo le van a dar al
perro si luego si se tiene que devolver
Dallas, no me entiendes. Claro, si está
diciendo que desde febrero está por ahí
por ahí la fecha, ¿eh? Está por ahí, por
ahí el el resguardo de la transfer.
Bien. ¿Qué es lo que queda? ¿Qué es lo
que queda? queda que lea la sentencia en
en cuatro vídeos. En cuatro vídeos que
esto es que hoy nos hemos reído
muchísimo, de verdad, porque no la tiene
que leer él, que yo ya sabéis que yo soy
mala persona, lo tengo que decir, ¿vale?
Soy yo soy malo y soy mala persona y
tal. Bueno, eh había dicho en la primera
sentencia que tenía que leerlo él en
persona cuatro veces en los vídeos y
tal, ¿no? Eh,
vale. Y y eso en segunda instancia se
borró. Dice, "Dejamos sin efecto el
pronunciamiento de la sentencia porque
se con el demandado que la lectura del
fallo deba hacerse con una narración
suya." Expresión esta que se eliminará
del fallo dejando incólumes el resto de
pronunciamientos de la sente. Es decir,
no tiene que ser con una narración suya.
Claro, hoy ya nos descojonamos. Le dije,
"Tío, cógete una a y léelo con la voz de
mi áre."
Vale. Qué bueno. Sí. O con la voz de
Wismichu. O con la voz de Wismichu, por
ejemplo, ¿no? Y que
lo a mí ya ya hoy me reí y ya, claro, ya
sí. Das le puso en tuya. Carchi dice,
"Aunque te haya criticado en el pasado
por lo sucedido con Auron, por supuesto
no te deseaba ni te desearé que te entre
algo tan grave como un cáncer." No sabe
ni que lo tenías hasta ahora.
Enhorabueran por salir de eso y espero
que no vuelva nunca. Lo normal, vamos,
te empiezas a desvariar, dices, "No,
quedaría mucho más gracioso con la voz
de Nuter Play." Hola, mi gente. El
tribunal acuerda estimar parcialmente el
recurso, la apelación. Estimar el
acuerdo. Es que es que puede ser, o sea,
claro, nos estamos nos estamos por eso
hoy cuando, por ejemplo, la madre de
Miares, ya sí sabemos que su madre, eh,
decía que iba a tener que pagar
intereses. Intereses de qué, al mac.
Intereses. Eh, basado. Pablo, viva el
amor, corazón con flecha. Beso, Georgio.
Basada Milina. Sí que está basada.
¿Dónde está Milina? Intereses de qué. Si
ya ha consignado desde
febrero. Ha consignado. Desde el momento
en que consigna ya no hay que pagar,
¿eh? Pero bueno, que esto es lo que est
Claro, interese interese. Yo entiendo
que es si no lo pagas en el momento. Eso
sí lo hab eso lo he escuchado yo muchas
veces. Por ejemplo, hubo un colaborador
de la tele que fue condenado y se negó a
ejecutar la sentencia, a pagar a Terelu,
¿vale? Creo que lo condenaron como a
30.000 € o algo así, ¿vale?
Y el tío se pegó un montón de años sin
pagar y cuando le tuvo cuando ya le
acuerdas lo el pipi estrada le tuvo que
pagar 80.000 pasaron años, años y ahí sí
genera intereses, ¿sabes? Pero si a ti
te condenan y tú en los 20 días pagas,
¿qué intereses son? Esta es la famosa
ejecución que le han metido. El problema
que se encontró es que no encontraba los
vídeos. Es que no encontraba los vídeos.
Tengo tantos que estos que le decían no
los encontraba. y lo que puede hacer. Y
me imagino que ha quitado los vídeos ya,
de hecho, no los quitó ayer o antes de
ayer, ¿no? Los vídeos sí los ha quitado,
¿eh? Que lo hará es recordar los
insultos o ponerle un pi y ya está. Pues
bien, mejor y así. Es que lo que pasa,
tío, que la trampa que hacen esta gente,
eso, ah, lo yo lo estoy intentando
solventar en los juicios que tengo. Y
por ahí por ahí tenemos la sentencia de
Nouter con lo de Wismichu, que hay buena
jugada por parte del abogado que tuvo
Nouter. Y es que a Nauter no lo
condenaron a eliminar los vídeos. Al
final, eh, al final por lo que te está
demandando son por las expresiones. Lo
que pasa que esta gente lo utilizan como
de que tú tienes que borrar el vídeo
entero porque todo lo que tú estás
diciendo es mentira, ¿me entienden?
Entonces, al final, eh lo que te están
demandando son por las expresiones. Pues
recorta con el editor de YouTube las
expresiones. ¿Qué es lo que pasa? Que
nadie te pide nadie te pide eso en una
demanda. ¿Por qué no te lo pide? Porque
normalmente los jueces no saben que en
YouTube un vídeo subido tú puedes
quitarle esa parte, ¿me entiendes?
Entonces te suelen condenar a que borren
los vídeos. Eh, ¿cuál es la movida? que
Dallas, yo no sé si puede hacerlo lo de
quitarlo, o sea, dejar subidos los
vídeos y quitar solo los insultos o e o
subirlos de nuevo sin los insultos, pero
este lo vuelve a subir, pero vamos,
100%. Bueno, es este para quitar eso,
pero que Dallas eh ha cumplido la
sentencia, no ha dicho que se le ha
escapado el dinero. El el dinero ya lo
hace eh lo del lo de leerlo cuatro en
cuatro semanas en cuatro vídeos, pues lo
hará con una voz de una o lo que sea,
que ni siquiera tiene que leerlo. Ni
siquiera tiene que leerlo. Componerlo en
el vídeo, componer. No, yo lo comprobé.
Sí que lo yo sí que lo comprobé y no es
que no lo tenga que leer, es que no lo
tiene que leer. Él queda un poco
ambiguo. Eh, teníamos dudas respecto a
eso porque queda un poco ambiguo porque
no le encuentro el sentido a que le
digan que no lo tienen que leer, pero
sigan manteniéndolo de al mismo volumen
que no sé qué, no sé cuánto. Entonces, e
yo lo que entiendo es que lo puede poner
con una. ¿Qué quieres, Wale? Que no voy
a ver eso. Wale dice Wale que quiere que
vea un trozo de de un Space que me ha
mandado aquí un vídeo de 8 minutos del
Ray insultándome otra vez. Vamos, ya me
tienen que dar, ¿cuántos super chats
quedan? 20, ¿no? Si llegamos, lo pongo.
Wale, apáñatelas tú. Eh, encabezamiento
y fallo en el vídeo. Ya lo puedo Por el
resto, eh, se le vienen cosas a a María,
se le vienen cositas al hermano. Bueno,
hay unas demandas civiles por unos
temas, ¿vale? Eso no voy a deciros nada,
que Dallas ha puesto un tweet hoy, pero
no sé qué es lo que ha puesto
exactamente. Eh, lo he visto por encima,
pero estaba cenando con mi suegro y y mi
suegro no me dejaba mucho ver Twitter,
pero vamos, hay una hay una denuncia
penal que es evidente por el tema de em
grabar dentro de la casa y todo el rollo
ese, ¿vale? No sé si penal o civil esas,
pero bueno, hay una denuncia que es por
por grabar dentro de la casa y
publicarlo. Además, la madre ha
reconocido en varias ocasiones que le
mandó los vídeos de dentro de la casa
gente, ¿vale? Entonces, no sé en qué
momento les ha parecido esa buena idea,
¿vale? Y y fuera parte de eso, fuera
parte de eso que se rió el otro día de
Antonio de mí también porque dije fuera
parte eh hay unas hay unas denuncias
nuevas civiles también por ahí. Es que
no entiendo la esta gente. Yo las cosas
que hacen no las entiendo. Eh, en fin, a
un testigo que no me acuerdo quién era
también que también mintió en el juicio
y que también se le va a a denunciar.
Era vecino o algo así. Era sí lo iba a
decir. Era el vecino, creo. No, no.
Emilio. Emilio. Bueno, había un vecino
también que mintió, ¿eh? Hubo un vecino
que se equivocó con la fecha. Lo que
pasa que el vecino me parece que era de
del juicio que anularon, me parece. Y ya
luego en el en el nuevo no se presentó o
algo así pasó. No lo sé, no me acuerdo.
Era al Emilio. Al Emilio. Emilio existe.
Emilio existe. Yo yo coincidí con Emilio
en la videollamada. H cuando estábamos
en la espera para entrar en un como en
un lobby, ¿no? De la videollamada.
Estaba Emilio ahí. Es una especie de
Luis Hendera. Cuando lo vi di, [__] es
Luis Hendera. Es una especie de Luis
Hendera. No pue ser. Es que el propio
juez en la sentencia dice, "Oiga,
deduzcase testimonio de estas dos
personas por si han cometido un falso".
que se contra
dice Wale a ver Wale ha dado un super
chat porque Wale quiere por [__] que
ponga un trozo del space de esta gente
insultándome. Yo ya estoy un poco hasta
los [__] de escuchar esta gente
insultándome, la verdad, pero si
llegamos a los faltan 20 super chats, si
llegamos lo pongo. Va, vamos a ver vídeo
de Dallas ahora y eso, ¿no? Pues pues
eso es lo que hay. Es lo que esto es muy
diver, tío. Divertido ha sido lo de lo
de que haya filtrado la foto de un
menor, ¿eh? Divertido ha sido lo de que
haya filtrado la foto del sobrino de
Ray. Ha sido [__] cine.
[Música]